Repository: chenyuqi990215/HuggingDragon-Docs-zh_CN
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/task.po
Languages: zh_cn

source: Task Supports
zh_cn: 支持的任务列表

source: Currently, the framework supports the following key tasks:
zh_cn: 目前，该框架支持以下任务：

source: Trajectory Recovery: This task focuses on recovering missing trajectory points from a given trajectory with a low sample rate, enabling the reconstruction of a more complete trajectory.
zh_cn: 轨迹恢复：该任务专注于从给定的低采样率轨迹中恢复丢失的轨迹点，从而实现对更完整轨迹的重建。

source: Trajectory Similarity: The framework also facilitates finding the most similar trajectory among a given set of trajectories, allowing for effective comparison and analysis.
zh_cn: 轨迹相似性：该框架还可以在给定一组轨迹中找到最相似的轨迹，从而实现有效的比较和分析。

source: Route Representation Learning (RRL): RRL aims to learn trajectory representations in a self-supervised manner, enabling enhanced understanding and analysis of trajectory data.
zh_cn: 为了提供综合的解决方案，HuggingDragon计划在不久的将来扩展其能力，加入更多的任务。这些计划中的任务包括：

source: Estimation of Time of Arrival (ETA): ETA focuses on predicting the travel time of a trajectory, offering valuable insights for planning and optimizing transportation routes.
zh_cn: 行程时间估计（ETA）：ETA关注于预测轨迹的行程时间，为规划和优化交通路线提供了有价值的见解。

source: Trajectory Modeling: HuggingDragon will provide the ability to learn a generative model that estimates the density of a set of trajectories, enabling the understanding and modeling of trajectory patterns.
zh_cn: 轨迹建模：该任务旨在学习一个生成模型的能力，该模型可以估计一组轨迹的密度，从而实现对轨迹模式的理解和建模。

source: Next Point of Interest (POI) Recommendation: This task focuses on predicting the next POI points given a user's history trajectory, providing personalized recommendations and enhancing user experiences in navigation and location-based services.
zh_cn: 下一个兴趣点（POI）推荐：该任务专注于根据用户的历史轨迹预测下一个POI点，提供个性化推荐，增强导航和基于位置的服务中的用户体验。

source: Traffic Signal Control: This task aims to incorporate traffic signal control based on historical trajectories, allowing for intelligent and data-driven management of traffic signals to optimize traffic flow.
zh_cn: 交通信号控制：该任务旨在基于历史轨迹实现交通信号控制，从而实现智能和数据驱动的交通信号管理，优化交通流量。

source: With these planned tasks, HuggingDragon aspires to provide a comprehensive and unified framework that empowers researchers and practitioners in the ITS field to address critical challenges and drive advancements in trajectory-based applications.
zh_cn: 通过这些计划中的任务，HuggingDragon旨在提供一个全面和统一的框架，为智能交通系统领域的研究人员和从业者赋能，以解决关键挑战并推动轨迹基础应用的发展。

source: Task: Trajectory Recovery
zh_cn: 轨迹还原任务

source: Introduction
zh_cn: 任务介绍

source: GPS trajectories are essential foundations for applications such as travel time estimation, traffic prediction, and trajectory similarity measurement. However, real-life trajectories often suffer from low sample rates, limiting their effectiveness. Additionally, existing map matching algorithms face challenges with low-sample trajectories. Trajectory recovery aims to increase the sample rate by filling in missing points, enriching low-sample trajectories.
zh_cn: GPS轨迹是诸如行程时间估计、交通预测和轨迹相似性测量等应用的基础。然而，现实生活中的轨迹经常受到低采样率的限制，从而限制了它们的有效性。此外，现有的地图匹配算法在处理低采样率轨迹时面临挑战。轨迹恢复旨在通过填充缺失点来提高采样率，丰富低采样率轨迹。

source: Formal Definition
zh_cn: 正式定义

source: Given a low-sample raw GPS trajectory with measurement errors, the task of trajectory recovery aims to recover the real map-matched trajectory. Specifically, for each low-sample trajectory, it infers the missing GPS points and maps each GPS point (including the GPS points in the input trajectory) onto the road network to obtain the real GPS locations of the moving trajectory [1]_.
zh_cn: 在给定低采样率的原始GPS轨迹和测量误差的情况下，轨迹恢复的任务旨在恢复真实的地图匹配轨迹。具体来说，对于每个低采样率轨迹，它推断缺失的GPS点，并将每个GPS点（包括输入轨迹中的GPS点）映射到道路网络上，以获取移动轨迹的真实GPS位置 [1]_。

source: Citations
zh_cn: 参考文献
